Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Sua humilde criada.
Solte o Yu!
Você mesmo viu.
Foi o governador que me deteve.
Como concubina,
Como me atrevo a lutar?
Além disso,
servindo o Governador
É o meu dever.
Tu...
Yu.
=O Arquiteto=
=Episódio 9=
(Ela pode esforçar-se para me enganar,)
(em vez de outros homens, basta.)
Pei Yu.
Acordar.
♪Solidão♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪A quem já falhei♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪Culpo-me por não ter protegido
os nossos votos como deveria♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
Desculpa.
Perdi a compostura.
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪
Você provocou-o.
Não se arrependa.
Vossa Senhoria, controle-se.
Eu só queria verificar se está bem.
Felizmente, é apenas incenso e vinho.
Não é veneno mortal.
Caso contrário, a menina Xi Yan
ficaria ainda mais preocupada.
Ela não está realmente preocupada.
Não é uma mulher fraca.
Ela baixa-se deliberadamente
à minha frente,
Mas ela tem as suas próprias intenções.
Então ela está a enganá-lo, Vossa Senhoria.
Ela procura proteção.
Ela encontrou-me.
Estou feliz.
Ela pode esforçar-se para me enganar,
em vez de enganar outros homens.
Isso basta.
Tu
Vão depressa arrumar a prisão.
Ela roubou o meu Token Qilin.
Ela deve ter ido à procura de Li Gang.
Já que pretende
Para deixar a menina Xi Yan ir,
Porque não me pedem
para a levar diretamente à prisão imperial?
Dezenas de vidas da família Shen
são como dezenas de grilhões
pressionando-a.
A não ser que ela própria os desamarre,
caso contrário, toda a vida dela
não haverá paz.
Salve-me.
Não importa quem seja,
Por favor, salve-me.
Fui injustiçado(a).
Eu posso salvar-te.
Diz-me.
Quem te subornou?
E incriminou a família Shen?
Essa pessoa é...
Se quer saber quem é,
Vai custar mais.
Tem dinheiro?
Olhar.
O que é aquilo?
Quem é esta pessoa misteriosa?
Mesmo que saiba, é inútil.
Nem sequer pode tocar
num fio de cabelo deles.
Pensa que, se permanecer em silêncio,
a pessoa misteriosa o poupará.
Te digo.
A sua mulher e filha já estão mortas.
Os seus corpos expostos nas ruas,
sem local para inumação.
Não.
Impossível.
Coitada da sua filha
Nascido mudo.
Quando torturado até à morte,
Ela nem sequer conseguia gritar de dor.
Morto?
Todos mortos?
Portanto, tudo isto é só meu.
A sua mulher e filha,
os seus parentes mais próximos,
e o favor do Mestre Shen
Nada se compara a este ouro e a estas jóias.
Como sabe que o Mestre Shen
me valorizava tanto?
Tu...
Quem é você exatamente?
Diz-me.
Quem és tu?
Se não for o meu pai,
Como poderia libertar-se
da escravidão?
Como poderia tornar-se
o administrador da família Shen?
É você.
Tu és Shen Changning.
Retribuir a bondade com ódio,
Não está com medo, meu pai?
Voltaria para lhe tirar a vida?
Só porque a família dele é rica,
significa que só posso ser um empregado?
Nunca mais serei um servo.
Mas está morto.
Morto pelas minhas mãos.
O que disse?
A pessoa misteriosa deu-me essa ordem.
para os matar antes que Pei Yu
chegasse à prisão e os silenciasse.
Quem é o homem mais rico de Daliang
e o homem mais rico do mundo?
O seu sangue ainda é vermelho,
O seu cérebro ainda estava branco.
Portanto, na verdade, não era Pei Yu.
Mas a vida dele
É verdadeiramente valioso.
Matá-lo rende muito dinheiro.
Tanto dinheiro.
Matou toda a minha família!
Impossível.
O meu ouro...
Onde está o meu ouro?
Ser jovem amante é assim tão maravilhoso?
Ter dinheiro é assim tão bom?
Eu vou fazer-vos morrer a todos.
Assassinaste o teu mestre
e desafiaste os céus.
Por riqueza, agiu como uma besta.
Torturaste Lian como um animal.
Nem mesmo os dezoito círculos do inferno
podem conter um degenerado como tu.
Que morras mil vezes,
dez mil vezes,
Ainda assim, não seria suficiente para expiar a culpa.
Diz-me,
Quem é esta pessoa misteriosa?
Diz-me!
Parar!
Não sei bem quem ele é!
Eu nunca
Vi o rosto dele.
Eu só vi
Usava um anel vermelho e verde na mão.
Agora sou rico!
Fiz uma fortuna!
Tanto ouro.
Ouro.
Vocês, ricos, acham
que são assim tão importantes?
Mesmo assim, morrerá pela minha lâmina.
Nunca mais serei um servo.
Vamos ver quem se atreve a dar-me ordens agora.
Coma.
Então ninguém
jamais lhe poderá tirar isso.
(Pai.)
(Li Gang, que traiu a família Shen)
(e matou-te, estás morto.)
(Morreu às mãos dos seus próprios demónios interiores.)
(Talvez eu)
(Também será devorado
pelos meus demónios interiores vingativos,)
(Mas nunca me vou arrepender disso.)
A quem está a prestar homenagem?
Porque viria aqui
à meia-noite, Vossa Senhoria?
Apenas alguns velhos amigos que conheço
há anos.
Não tinham nomes quando estavam vivos.
Então...
Neste momento, alguém morreu
na prisão do governador.
A forma como morreu foi estranha.
Morreu a engolir pedras.
(Li Gang morreu na prisão do governador.)
((Este assunto não pode ser ocultado.)
(Em vez de esperar que ele
encontre provas,)
(Devo tomar a iniciativa
e admitir isto.)
Pedi emprestado o Token Qilin secretamente.
Infiltrou-se na prisão
e obrigou Li Gang a suicidar-se.
Li Gang tornou a vida de Lian
pior do que a morte.
Eu não podia mesmo ficar de braços cruzados.
Se houve alguma ofensa,
Aceito o castigo de bom grado.
Roubando o token Qilin,
punir um recluso
sem autorização,
Tem noção
da gravidade deste crime?
Dói?
Devo fazer um penso no seu ferimento?
Ou vais dar-me banho?
Você escolhe.
(Alegria Eterna)
(Observando isto atentamente,)
(Consigo perceber
nele alguma sinceridade e gentileza.)
Deve ainda prestar atenção
ao ferimento, ou pode deixar cicatriz.
Quebrei as regras
da Residência do Governador.
Mas não me castiga.
Em vez disso, aplica-me o medicamento.
Como sabe que estou a aplicar medicamentos?
E não está a tentar matar-te?
O medicamento não está envenenado.
Eu própria apliquei isso para si.
Devia pagar-me de alguma forma.
Não lhe vou dificultar as coisas.
Simplesmente dás-me um banho.
Agora mesmo, disse
Eu podia escolher uma.
Um governador digno
Na verdade, ele quebra a sua palavra.
Eu nunca reivindiquei
Ser uma boa pessoa.
Mesmo que não seja bom,
Ainda tem um par de olhos, certo?
A minha mão está machucada.
Como é que eu te poderia dar banho?
Exatamente.
Depois,
Vamos saltar essa parte.
Vá diretamente para a cama.
Vossa Senhoria, tenha um pouco de moderação.
Xi Yan.
Já é a minha concubina de honra.
(Fim do episódio)
Se quer matar
Alguém mais forte do que tu,
então ataque
bem aqui.
Cortaram-lhe a mão.
Esta noite, o meu objetivo é ter o braço de jade dela
debaixo de mil almofadas.
E os seus lábios carmesins foram provados
por dez mil pessoas.
♪Solidão♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪A quem já falhei♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Após inúmeras lutas
através das águas♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪